# CoinExchange高仿Gate数字货币交易系统

#### 介绍
CoinExchange高仿Gate数字货币交易系统，开源数字货币交易所后端，全新Java开发的数字交易所，现货，杠杆，U本位合约，币本位合约，USDC合约，策略交易，交割合约，Web3钱包，机器人交易，理财交易，质押交易，新闻快讯，社区模块，储备金模块，红包模块，矿机交易，合约体验金，CTC交易，跟单交易，私域跟单交易，NFT，快捷交易，本项目开源完整的后端代码，前端代码开源计划筹备中

高仿Gate开源数字货币交易系统

在您下载观看本系统之前，请阅读本说明。本人开源本源码的初衷是交流学习，凡是涉及到法律问题与本人无关
#  本源码严谨用于任何商用及商业行为！
#  任何使用本源码从事商业活动，对别人和自己造成损失的，本人概不负责！
#  本源码不确定是否后期还会更新，如果想着计划用本源码进行二次开发的，请自行配套前端比较合适
=====================================
- ## [English](README-EN.md)
---
### 提问和建议
- 使用Issuse，我们会及时跟进解答。
- Telegram:https://t.me/arenjian

# 关于数据库的问题，请往下看

# 捐赠：
#### 
- 好像是没有这个必要，贴了地址也不会有什么捐赠


## 愿景
    我们的使命是用Java开发世界上最好的、高性能的、安全的、开源的（重点）数字货币交易系统。（请忽略我们的牛逼，因为牛逼吹得多了，可能慢慢就真的牛逼了）

    我们希望通过开源社区的力量能相互交流，共同改进系统的问题

    非常感谢您的帮助（issue  or money。好吧，more money！），请随时提交请求或公开问题。

## 警告(自行脑补FBI warning 画面)

1. 运营一家交易所是非常不容易的.

   本套系统的框架可以让你建立一套非常强大的交易所的后端部分，在此之前，我没有见过任何人开源过比它更强大功能的后端代码，哪怕它的瑕疵非常巨大。但正因如此，它远远比搭建一个网站要难的多得多.不要以为简单的就是点击下一步，下一步即可完成。整个体系架构分为了很多的组件，需要专业的知识或者团队才能运行成功，好在有我们，可以随时联系我们来咨询。

2. 系统安全知识.

    本系统框架不能保护你的数字资产安全，也不能保证你的系统运行安全。在部署过程中，需要注意网络安全的设置，如果你不在行的话，可以找一个专业的运维人员。

3. 法律风险

- 法律风险第一条：不要触犯中华人民共和国的法律条例。
- 技术无罪，请在法律范围内使用本系统框架。
- 如果你一定想使用本套后端作为商业应用，最好请个律师，确保你的商业应用在法律允许的范围内。一切用于商业化项目所带来的法律和经济问题，本人概不负责。

4. 你需要知道的基本知识

- 法律知识（安全第一条，法律最重要）
- Java知识（主要是spring）
- linux知识（CentOS、Ubuntu等等）
- 安全知识

### 主要技术

- 后端：Spring、SpringMVC、SpringData、SpringCloud、SpringBoot
- 数据库：Mysql、Mongodb
- 其他：redis、kafka、阿里云OSS、亚马逊OSS、腾讯云OSS、极验、推送
- 前端：Vue、iView、less

### 测试环境
- 没有测试环境，一个后端搭什么测试环境，自己折腾

### Mysql说明
- 请自行合并处理sql内容即可，由于数据库文件较大，所以分多段上传，目录在database。

### 开源许可协议
    Apache

---


